‫إنذار، إنذار، إنذار !
‫جرى الإمساك بكم أيها المجرمون الثلاثة
‫متلبسين بجرم الخيانة التحريضية
‫جنرال (زود)، لم تشعر
‫سوى بالازدراء تجاه مجتمعنا
‫ولم ترغب سوى في الحكم
‫(أورسا)، المشاعر الوحيدة التي أظهرتها
‫هي تجاه جنرالك الشرير
‫أمنيتك الوحيدة هي الحكم إلى جانبه
‫(نون)، تفتقر إلى العقل
‫كما تفتقر إلى الصوت
‫لا يتردد هذا المجلس في إعلانكم
‫جميعكم...
‫ـ مذنبين !
‫ـ مذنبين
‫سأهزمك شر هزيمة يا (جور-إل)
! كلاكما، وذات يوم، ورثتك
! ورثتك
‫’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫’’هاتف‘‘
‫’’صدع (سان أندرياس)‘‘
‫’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫ـ اسمع، سأفتح لك الباب
‫ـ أجل، شكراً--
‫ـ آسف، من بعدك
‫ـ ’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫حسناً، شكراً لك
‫ـ صباح الخير يا (فيل)
‫ـ المعذرة يا (كنت)
‫مرحباً يا (أليس)
‫ترتدين بلوزة جميلة جداً اليوم
‫سأكلّمك لاحقاً يا (كلارك)
مرحباً ؟
‫ـ لا أعرف، حسناً، أجل
‫ـ مرحباً يا (لويين)
‫ـ سأتحقق من ذلك
‫ـ كيف-- ؟
‫سيّد (وايت)، تريد غرفة الطباعة
‫أن تعرف كم ستؤخر بعد الصفحة الأولى ؟
‫ـ عشر دقائق أخرى، سأخبره
‫ـ شكراً
‫مرحباً يا (بيت)، إن لم نحصل على شيء جديد
‫خلال الدقائق العشر المقبلة
‫اطبع نسخة وكالة الأنباء
‫بعنوان حجمه 40 نقطة
‫ولتكن الصورة على ثلاثة أعمدة
‫(كنت)، أحتاج إلى قصة خلفية
‫لشريط الصفحة الثالثة الجانبي
‫أعطني المعلومات كلها التي لديك
‫عن هذه المجموعة الإرهابية
‫حسناً !
‫-آسف، الإرهابيون ؟
‫ـ كفاك شروداً يا (كنت)
‫ـ أين كنت في الساعات 12 الأخيرة ؟
‫ـ في المنزل
‫ألا تشاهد التلفزيون ؟
‫في الواقع، لا أحب التلفزيون
‫يا سيّد (وايت)، فهو مليىء بالعنف
‫ـ كنت أقرأ قصص (ديكنز) فحسب
‫ـ سيّد (كنت)
‫استولت عصابة إرهابية
‫على برج (إيفل)... في (باريس) !
‫يعرف أين يقع برج (إيفل) يا (أولسن)
‫ـ أنت تعرف ذلك، أليس كذلك، (كنت) ؟
‫ـ أجل سيّدي، هل أصيب أحد ؟
‫ـ لم يتأذّ الرهائن حتى الآن !
‫ـ الرهائن ؟
‫أجل ! إنهم سياح، نحو عشرين سائحاً
‫أجل، لكن هذا ليس بالأمر المهم جداً
‫يزعم هؤلاء الرجال
‫أنه إن لم تلب الحكومة الفرنسية مطالبهم
‫فلديهم قنبلة هيدروجينية
‫جاهزة لتدمير (باريس) بالكامل
‫يا للهول، سيّد (وايت)، هذا رهيب
‫لذلك يلقبونهم بالإرهابيين يا (كنت)
‫والآن اذهب إلى قسم المحفوظات
‫أريد كل المعلومات الموجودة عن الإرهاب
‫سيّد (وايت)
‫هل تعلم (لويس) بأيّ من هذا ؟
‫ـ هل تعلم بالأمر ؟ إنها داخل الحدث
‫ـ ماذا ؟
‫حالما انتشر الخبر
‫أرسلتها على أول طائرة (كونكورد) إلى هناك
‫إن كانت (باريس) ستنفجر
‫فأريد أفضل مراسلة لديّ هناك
‫ـ لكن يا إلهي يا سيّد (وايت)--
‫ـ لا أقصد إهانتك يا (كنت)، أنت جيد
‫لكن (لويس لين) أفضل
‫كلا، قصدت، أليس ذلك خطراً قليلاً، سيّدي ؟
‫هذه طبيعة عملنا يا (كنت)
‫لا تقلق، أعرف (لويس لين)
‫لن تعود فحسب بقصة تنال جائزة (بوليتزر)
‫ولكنها ستُجري أيضاً مقابلة
‫مع القنبلة الهيدروجينية بعنوان
‫"ما الذي يجعلني أتكتك ؟"
‫والآن لا تبق واقفاً هنا يا (كنت)--
‫’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫’’حانة‘‘
‫’’مخزن ومستودع‘‘
‫’’الركن ممنوع‘‘
‫هيّا، تحركوا !
‫شكراً، شكراً لك، شكراً
‫كيف وصلوا إلى فوق ؟
‫تنكّروا بزي عاملين يقومون بتصليحات
‫هل يمكنك أن تخبرنا لما أطلقوا
‫أول مجموعة من الرهائن ؟
‫أصررنا على قيامهم بذلك لإظهار حسن نيّتهم
‫إن لم يفعلوا، فنرفض التفاوض
‫هل هم مستعدون لإطلاق باقي الرهائن ؟
‫مقابل أن نضمن لهم عدم شننا هجوماً ضدهم
‫ـ ألن تقوموا بأيّ هجوم ؟
‫ـ هيّا، هيّا يا آنستي
‫حسناً ؟
‫ـ لقد تعهّدنا لهم بذلك
‫ـ وستلتزمون بذلك ؟
‫الرفض ليس خياراً متاحاً لنا، أليس كذلك ؟
‫إن صدّقنا أن القنبلة الهيدروجينية
‫التي بحوزتهم حقيقية
‫ـ أين هي القنبلة ؟
‫ـ في صفيحة زيت كبيرة
‫قنبلة هيدروجينية ؟
‫هل متأكد من ذلك ؟
‫كيف يمكننا التأكد ؟
‫فاليوم بإمكان أيّ شخص صنع قنبلة
‫إن كان يملك المعدات اللازمة لذلك
‫ـ لكن يمكنها أن تدمّر (باريس) كلها
‫ـ أجل
‫ما هو موقف حكومتكم الرسمي ؟
‫هل ستلبي مطالبهم ؟
‫لست مخوّلاً القول ما سيفعلونه
‫يُعقد حالياً
‫اجتماع طارىء في قصر (الإليزيه)
‫كلا، كلا، آنستي
‫كلا، كلا، غير ممكن
‫المعذرة، كلا
‫أنت لا تفهمني، أنا صحافية أميركية
‫كلا، هذا غير مسموح
‫ـ غير مسموح على ٍالإطلاق
‫ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫ـ ها هي، كيف نقول كلمة...
‫ـ ماذا تريدين ؟
‫كلمة "سلالم" ؟ السلالم، السلالم ؟
‫ـ السلالم ؟
‫ـ حسناً ؟
‫لنرَ، "سين"، "لام"، "ألف"، "لام"، "ميم"...
‫آنستي !
‫حسناً، سننزلهم الآن، اصعدوا
‫ـ هيّا لكن إياكم والخداع
‫ـ هل نبدو من النوع...
‫لا أعرف كيف تبدون، اصعدوا !
‫يجري تحريركم لذا اصمتوا !
‫ـ هيّا،ٍ ليخرج الجميع !
‫ـ حسناً، نحن جاهزون
‫من هنا !
‫ـ هيّا، اصعدوا
‫ـ هيّا، بسرعة، بسرعة !
‫ـ أسرعوا، هيّا، تحركوا
‫ـ يجري تحريركم، هيّا !
‫سألقي نظرة أخيرة على المكان
‫حسناً، أنزلهم
‫حسناً، سنصعد
‫جائزة (بوليتزر)
‫حرف "باء" كبير
‫هل تظن أنه كان علينا
‫إطلاق سراح الرهائن ؟
‫سينصاعون لأوامرنا حالما نزرع القنبلة
‫لا يهم الأمر بطريقة أو بأخرى
‫جائزة (نوبل)
‫حرف "نون" كبير
‫حرف "واو" صغير وحرف "باء" صغير
‫وحرف "لام" صغير
‫"(نوبل)، (نوبل)، (نوبل)
‫(نوبل)، (نوبل)..."
‫جائزة...
‫كن حذراً
‫اسمع، فأنا من يتحكم بالقنبلة
‫وليس العكس
‫آمل أنه لم تبقَ لديك خطايا كثيرة
‫يغفرها الرب لك
‫لأنك إن أفلت هذه
‫فلن يكون أمامك إلا 60 ثانية لتعددها
‫أنت على حق
‫هل سمعتما صوتاً ؟
‫بدا كأن أحداً يتحرك في الأسفل
‫إنها أعصابك فحسب
‫أين هم الآن ؟
‫إنهم قرب المصعد
‫لكن أحدهم ما زال في الداخل مع القنبلة
‫وما زال ثمة واحد داخله حاملاً القنبلة
‫انتباه، أحدهم يخرج
‫خرج الرجل الثالث من المصعد الآن
‫لقد خرج الرجل الثالث الآن
‫ـ والقنبلة ؟ هل ما زالت في الداخل ؟
‫ـ أجل، نظن ذلك
‫ـ يجب أن نحافظ على هدوئنا
‫ـ أجل
‫ـ هذا الجزء المملّ
‫ـ هيّا، هيّا، هيّا
‫ـ حسناً
‫ـ القنبلة في الداخل
‫ـ قل لهم أن يستعدّوا
‫ـ استعدّوا
‫انتباه ! استعدّوا !
‫استعدّوا !
‫ـ هيّا !
‫ـ ’’خطر‘‘
‫نقطع السلك الرئيسي حالما نتلقّى الأمر
‫أمتأكد أن لديهم الوقت لإيجاد القنبلة ؟
‫كلا، كلا، كلا، بالطبع لا، ليس لديهم وقت
‫كنّا نراقبهم طيلة الوقت
‫حسناً !
‫استعدّوا ! هيّا ! الآن !
‫ـ بدأ العد التنازلي
‫ـ يا إلهي !
‫ـ أظن أن هذا طابقك
‫ـ شكراً للرب
‫كيف ورّطت نفسي في هذا ؟
‫هل أنت بخير ؟
‫قنبلة ! ثمة قنبلة فوق !
‫لديهم قنبلة
‫أعرف، أعرف
‫ـ ’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫ـ بطيخ طازج لذيذ، بطيخ طازج لذيذ
‫احصلوا عليه طازجاً هنا
‫انظري كم هو طازج، صحيح ؟
‫انظري إلى هذا، إنه الأفضل
‫ـ مرحباً يا (لويس) !
‫ـ مرحباً يا (كلارك) !
‫(كلارك) !
‫ـ هل سمع يوماً بممر المشاة ؟
‫ـ أجل، لكن...
‫ـ هل تعي كم كان ذلك تصرفاً غبياً ؟
‫ـ مختل !
‫هذا كل ما أحتاج إليه اليوم
‫(كلارك)، كنت محظوظاً تلك المرة
‫عليك أن تتوخى مزيداً من الحذر
‫عندما تجتاز الشارع
‫عليك دائماً النظر في الاتجاهين
‫يا إلهي يا (لويس)، أفعل ذلك عادةً
‫ـ ادخل !
‫ـ مرحباً
‫ربما عليك فحص نظارتيك
‫لا يمكن أن يتمتّع الجميع بنظر
‫بقوّة الأشعة الكاشفة كما تعرفين يا (لويس)
‫ـ هل أشعر ببعض الغيرة في ذلك الصوت ؟
‫ـ غيرة ؟ كلا
‫ـ كلا، ليس أنا
‫ـ ’’شكراً يا (سوبرمان)‘‘
‫ـ يا إلهي يا (لويس)، ماذا تفعلين ؟
‫ـ متى آخر مرة سمعتني أعطس ؟
‫ـ لن تسمعني أعطس مجدداً أبداً
‫ـ كلا ؟
‫كلا، قرأت كتاباً يقول إنك إن حصلت
‫على ألف ملغ من الفيتامين "سي" يومياً
‫ـ تبقى بصحة ممتازة
‫ـ يا إلهي، ألف ؟
‫يتطلّب ذلك بلا شك الكثير من البرتقال
‫أليس كذلك يا (لويس) ؟
‫ـ ثمة حبوب في الواقع، لقد رأيتها
‫ـ حبوب ؟
‫إنها الطريقة الحديثة لفعل الأمور
‫هذا عصير طبيعي
‫كما أنني أحصل على تمريني بهذا الشكل
‫حسناً
‫و(كلارك) ! لا داعي لأن تشعر بالغيرة
‫ـ لا أفعل
‫ـ كلا
‫ـ لديك الكثير من المقوّمات
‫ـ حقاً ؟
‫هل تمانع إن انتقدتك
‫بطريقة بنّاءة ؟
‫ـ في الواقع أجل--
‫ـ يجب أن تكون عدائياً أكثر، هل تفهم ؟
‫عليك أن تعتمد على غريزتك
‫ترى شيئاً وترغب فيه
‫اسع للحصول عليه، هذا ما أفعله أنا
‫أجل، لاحظت ذلك
‫ـ ربما يمكنني المساعدة في ذلك
‫ـ شكراً، سيكون ذلك رائعاً
‫دعيني أرى الآن
‫فهمت، تضعين البرتقالة هنا فحسب
‫إن ذلك عمل ذكي جداً
‫(كلارك) ؟
‫تعرف أنني ما كنت لأقول
‫تلك الأمور كلها لك لو لم أكن أهتمّ فعلاً
‫حقاً ؟
‫ما الغاية من الأصدقاء إذاً ؟
‫أصدقاء، صحيح ؟
‫خذ، (كلارك)
‫نخب الصداقة
‫هكذا تكون نهاية
‫أعظم العقول الإجرامية في أيامنا
‫ليس بصرخة أو بقوّة
‫كيف قرروا مكافأة (ليكس لوثر) ؟
‫أعظم عبقري في العالم ؟
‫هل عظّموه أو أعطوه كنزاً ؟
‫ماذا أعطوه بالواقع ؟
‫السجن المؤبّد زائد 25 سنة يا (لوثر)
‫هيّا إلى العمل
‫لا تشعر بالسوء يا سيّد (لوثر)
‫كاد الأمر ينجح
‫كادت (كاليفورنيا) تسقط في المحيط
‫وكاد ملايين الناس يموتون
‫لولا ذلك الرجل (سوبرمان)
‫ذلك الفتى الكشّاف المفرط في النمو
‫أريد أسطونة (لبراتشي)
‫خاصتي الليلة
‫ثمة خدش عليها
‫ماذا ستفعل برجل مثله ؟
‫يطير بسرعة كبيرة وكل شيء
‫’’لمستعملي الآلات فقط‘‘
‫لا يمكن حتى تتبّع أثر ذلك الرجل
‫بواسطة الرادار الذي يملكونه
‫كلما حاولوا ذلك، يطير مبتعداً فحسب
‫ـ في أيّ اتجاه ؟
‫ـ شمالاً
‫ـ لماذا ؟
‫ـ ليمارس التزلج ؟
‫(أوتيس)، لكل رجل نقطة ضعف
‫أما البعض مثلك يا (أوتيس)...
‫فلديهم أكثر من واحدة
‫أنا لم أرَ (سوبرمان) في الوقت المناسب
‫ولكن مع الصبر والاختراع والمهارة...
‫أصبح صندوقي الأسود جاهزاً تقريباً
‫ذلك الصندوق الأسود الصغير في زنزانتنا ؟
‫ذلك الصندوق الأسود يا سيّد (لوثر)...
‫ما الغاية منه ؟
‫ذلك الصندوق الأسود يا (أوتيس)
‫يتخطى أيّ رادار تقليدي
‫يقتفي أثر موجات "ألفا"
‫موجات "ألفأ" !
‫ستأخذني موجات "ألفا" تلك شمالاً
‫إلى سرّه
‫وسرّه سيعطيني (سوبرمان)
‫إن (ماب) تساوي 196 عند 0.5
‫يجب أن نرى ذلك الجميل
‫حين نشهد الارتفاع هنا...
‫هلا راقبت الكرة المرتدة لبعض الوقت
‫إنها تُشعرني بصداع
‫بأيّ حال، على أحد الاتصال بأولئك الأشخاص
‫وتفقد حالتهم
‫أجل، أنسى أمرهم باستمرار
‫كم مضى على وجودهم في الأعلى ؟
‫45 يوماً ؟
‫نسي العالم أجمع أمرنا
‫(هيوستن) تتصل بـ(أرتيمس 2)
‫(هيوستن) تتصل بـ(أرتيمس 2)، أجيبوا
‫ـ صباح الخير يا (هيوستن)
‫ـ مهلا يا (نايت)
‫ـ مرحباً
‫ـ كيف تجري الأمور ؟
‫تبدو الأنظمة كلها طبيعية يا (هيوستن)
‫إن (آندي) في الخارج
‫يجري المسح الجيولوجي
‫حسناً، مزيد من الصخور، جميل
‫ورائد الفضاء (بوريس)
‫يجمع بعض عينات التربة
‫بالمناسبة، أعلنّا أنا و(بوريس) خطوبتنا
‫انتابني شعور بشأنكما يا جماعة
‫حين رأيت اختباري (رورشاك) خاصتيكما
‫إنها بعض الفكاهة للترويح عن أنفسنا
‫يا (هيوستن)
‫إن ظروف السطح ما زالت على حالها ؟
‫إن المكان بالغ الجمال
‫إنه بالغ...
‫ـ الجمال
‫ـ بالغ الجمال، حسنا
‫اسمع، (نايت) ؟
‫(نايت)، استيقظ، موافق ؟
‫ـ هذا هو الأمر، أنا أحلم
‫ـ (أرتيمس)، أجيبوا
‫(هيوستن)، يبدو أن لدينا
‫أجساماً طائرة مجهولة
‫مجهولة ؟
‫ـ كيف تبدو ؟
‫ـ في الواقع...
‫تشبه للغاية... فتاة
‫أنت
‫ـ أيّ نوع من المخلوقات أنت ؟
‫ـ مجرد رجل
‫رجل ؟
‫ـ ما اسمك ؟ من أين أنت ؟
‫ـ يا له من شكل حياة ضعيف
‫كلا
‫(هيوستن)، أجيبي
‫أجيبي يا (هيوستن) !
‫’’(الولايات المتحدة)‘‘
‫أجيبي يا (هيوستن)، أجيبي !
‫أحاول تشغيل الانطلاق اليدوي
‫هل يسمعني أحد ؟
‫(هيوستن) !
‫أجيبي يا (هيوستن) !
‫كلا، كلا !
‫ليساعدني أحد
‫ـ (أرتيمس)، هنا (هيوستن)
‫ـ ماذا يجري ؟
‫(أرتيمس)، هنا (هيوستن)
‫أجيبوا من فضلكم
‫ـ ماذا يجري ؟
‫ـ لا أعرف، فقدنا الاتصال
‫ـ إذاً ؟
‫ـ فعلنا حقاً...
‫(أرتيمس)، أجيبوا من فضلكم
‫إن (هيوستن) تتصل
‫ـ ما الذي قاله من قبل ؟ رأى فتاة ؟
‫ـ ظننته قال "لفة"
‫ما هي "اللفة" ؟
‫أليس ذلك الاسم الذي كانت تطلقه
‫جماعة (كانافيرال) السابقة
‫ـ على مذنب ذي اتجاه شرقي غربي ؟
‫ـ كيف لي أن أعرف ؟
‫كنت في الثانوية في تلك الأيام
‫غريب، مزّقت تلك الألياف المعدنية
‫كأنها أوراق
‫وما فعله مذهل
‫ـ إن شيئاً يحصل
‫ـ أجل، لنا جميعنا
‫كلما اقتربنا من غلاف جوي
‫ذي شمس واحدة فقط، شمس صفراء
‫أعطتنا كثافتنا الجزيئية
‫قوّة غير محدودة أكبر
‫يأتون من هناك، مكان يدعى (هوستن)
‫إذاً سنذهب إلى هناك أيضاً... لنحكم
‫أخيراً، لنحكم
‫380، أطفىء النور
‫381، أطفىء النور
‫382، أطفىء النور
‫383، أطفىء النور
‫384، أطفىء النور
‫385، أطفىء النور
‫أطفىء النور يا (لوثر) !
‫طلبت منك أن تطفىء النور !
‫تفصلكما 10 ثوانٍ عن دخول السجن الانفرادي
‫يا جماعة، هل تعرفان ذلك ؟
‫طلبت منكما--
‫توقف، توقف !
‫ـ اذهب إلى هناك وابحث عنه
‫ـ ما الذي أبحث عنه ؟
‫ستعرف حين تراه
‫أظن أنني وجدته
‫ـ ما هذا ؟
‫ـ إنه سلّم أيها الغبي
‫مرحباً يا آنسة (تيسماكير)
‫هيّا ! أسرعا !
‫أسرعا !
‫هيّا، بسرعة
‫(أوتيس)، أمسك ذلك السلّم، أسرع !
‫ـ اصعد !
‫ـ هيّا !
‫ها أنا آتٍ يا سيّد (لوثر)
‫ـ ابتعد ! ابتعد !
‫ـ (أوتيس)، نحن نهبط !
‫ابتعد ! ابتعد !
‫’’(هانيمون هايفن)‘‘
‫المعذرة
‫إن أردت أن تحمل السيّدة... (سميث)
‫فوق العتبة
‫ـ ماذا ؟
‫ـ إنه تقليد نوعاً ما
‫يمكنني مساعدتك إن وجدت صعوبة
‫في حمل...
‫ـ كلا، بالطبع لا
‫ـ عزيزي ؟
‫ـ شكراً، سأسير
‫ـ بالطبع يا عزيزتي
‫ـ ها قد وصلتما
‫ـ إنه وردي بلا شك
‫انتبه للحقائب من فضلك يا سيّدي
‫هل هذه أول زيارة لكما
‫إلى (هانيمون هايفن) ؟
‫ـ معاً، بأيّ حال
‫ـ أجل
‫دعاني أريكما بعضاً من سماتنا الخاصة
‫هذه "ألسنة لهب الحب"
‫إنها حصرية في هذا الفندق في المنطقة
‫إن أردت أن تشتد الألسنة قوّة
‫فاسحب هذا فحسب
‫فهمت
‫انظري يا عزيزتي
‫هذا رومانسي نوعاً ما
‫في يوليو ؟
‫عزيزي ؟
‫مقابل تكلفة بسيطة، سيسر مصوّرنا
‫بأن يجهّز ألبوماً تذكارياً خاصاً
‫عن إقامتكما هنا خلال شهر العسل
‫سيصوّركما في بعض من مواقعنا الحميمة أكثر
‫في حوض الاستحمام لشخصين
‫ـ على بساط جلد الدب...
‫ـ يا إلهي، "بوليستر" حقيقي
‫ـ وها هو السرير
‫ـ صحيح، شكراً
‫شكراً لك يا سيّدي
‫بالطبع
‫ـ شكراً لك
‫ـ شكراً لك يا سيّدي
‫وأتمنى لكما السعادة في... لا يهم
‫هل تصدّق هذا ؟
‫الإدعاء بأننا متزوجان حديثاً
‫لنكشف عملية احتيال خاصة بشهر العسل
‫في شلالات (نياغارا) !
‫ـ في الواقع...
‫ـ يا له من هدر لعمل كاتبة عظيمة
‫كاتبين
‫(بيري وايت)
‫وفضائح مجلة الأحد خاصته
‫كيف يفترض بي الحصول على جائزة (بوليتزر)
‫بكتابتي قصة عن دب وردي ؟
‫لا أعرف يا (لويس)
‫أظن أنه يجب كشف هذا النوع من الأمور
‫يجدون أولاداً يبدأون حياتهم للتو
‫ويسلبونهم كل سنت
‫ـ هذا ما قاله السيّد (وايت)
‫ـ حقاً ؟
‫من جهة أخرى، هذا لطيف نوعاً ما يا (لويس)
‫"(شمبانيا) مجانية"
‫ـ ثمة مسابقة تقبيل الليلة
‫ـ حقاً ؟
‫(لويس)، هل...
‫كلا
‫انظري إلى هذا، (لويس) ؟
‫يا إلهي
‫انظري ماذا وجدت، مشبك صدر مجاني
‫أجل، كل شيء مجاني هنا
‫إلى أن تتلقى الفاتورة
‫أجل
‫ـ يا إلهي، تبدين جميلة جداً
‫ـ شكراً لك يا (كلارك)
‫بالطبع
‫(لويس)، كنت أفكّر نوعاً ما
‫لاحقاً...
‫ـ في ما تريدين فعله بشأن الترتيبات
‫ـ أيّ ترتيبات يا (كلارك) ؟
‫في الواقع، كنت أفكّر...
‫بشكل أساسي في ترتيبات النوم
‫ـ سيّد (سميث) ؟
‫ـ الكنبة المجانية
‫صحيح
‫ماذا ؟
‫يا إلهي، إنه حيّ
‫أحسنت للغاية يا آنسة (تيسماكير)
‫أحسنت للغاية
‫ـ لمَ أنا هنا ؟ ما الذي أفعله هنا ؟
‫-آنسة (تيسماكير) ؟
‫هل هذه ندوة عن الفلسفة ؟
‫ـ كلا، إنه فرار
‫ـ فرار ؟
‫ـ صحيح
‫ـ (ليكس)
‫كيف استطعت
‫أن تفعل ذلك بـ(أوتيس) ؟
‫ما الغاية من ثقل الموازنة غير ذلك ؟
‫آنسة (تيسماكير)، الشمال
‫سنتجه شمالاً
‫صحيح، الشمال
‫’’(نياغارا)‘‘
‫ـ أين (جيمي أولسن) حين أحتاج إليه ؟
‫ـ عزيزتي، أليس هذا جميلاً ؟
‫أجل، رائع، رائع
‫-(لويس) ؟
‫ـ أجل ؟
‫انظري، الجميع متشابكي الأيدي
‫ربما علينا أن نشبك يدينا أيضاً، صحيح ؟
‫ـ إليك يدي يا (كلارك)، أمسكها
‫ـ شكراً
‫ـ هل تعرف أمراً ؟ يخشون إفلات الآخر
‫ـ لماذا ؟
‫إن أفلتوا فسيذهبون
‫مباشرة إلى المحامي
‫لست متأكداً من ذلك
‫يبدون سعداء نوعاً ما بنظري
‫هذا لأنك أعمى يا (كلارك)
‫ـ أجل
‫ـ خذ
‫ـ خذ، أعطني إياها
‫ـ كلا، أتولى الأمر، كلا...
‫ـ هيّا يا (كلارك)، (كلارك)
‫ـ (لويس)
‫عليك الاهتمام بنفسك
‫لديك عينان اثنتان فقط
‫ـ يا إلهي
‫ـ (لويس)
‫ـ والآن خذ
‫ـ حسناً
‫ـ لا تقل إنني لم أفعل لك شيئاً قط
‫ـ شكراً لك
‫ـ يا بني ! المعذرة رجاءً، انتبه !
‫ـ انزل ! انزل !
‫تحرجني أمام الجميع
‫ـ ’’(هوت دوغ) رائع‘‘
‫ـ (لويس)، هل رأيت ما كاد يحصل هنا ؟
‫ذلك الفتى الصغير--
‫ـ أنا جائعة، هل تشعر بالجوع ؟
‫ـ (لويس)، أنت مذهلة
‫ـ لماذا ؟ لأنني جائعة ؟
‫ـ كلا
‫ها أنت تقفين أمام واحد
‫من أروع المناظر الطبيعية على الإطلاق
‫وأنت تفكّرين في الطعام
‫ألا يؤثر فيك المنظر ؟
‫(كلارك)، حين ترى الفتاة (سوبرمان)
‫خلال العمل
‫فإن شلالات (نياغرا)
‫لا تثير حماستك إطلاقاً، هل تفهم قصدي ؟
‫ـ هو مجدداً، صحيح ؟
‫-آسفة
‫لديّ ذهن ذو فكرة واحدة، أليس كذلك ؟
‫إن ذهني ذا الفكرة الواحدة
‫يقول لي إنني جائعة
‫ـ (هوت دوغ) ؟
‫ـ (هوت دوغ)
‫(هوت دوغ)
‫هل يمكنني الحصول على عصير برتقال ؟
‫ـ معصور حديثاً ؟
‫ـ معصور حديثاً، أعرف، حسناً
‫ـ هل يمكنني الوصول إلى هنا...
‫ـ أمي، انظري !
‫أجل يا عزيزي، هذا جميل
‫حسناً، شطيرتان مع خردل وتوابل و...
‫يا إلهي !
‫ـ النجدة ! النجدة !
‫ـ النجدة !
‫ـ ليساعده أحد !
‫ـ ’’(هوت دوغ) رائع‘‘
‫ـ النجدة !
‫ـ افعلوا شيئاً !
‫ليفعل أحد شيئاً ما !
‫انظروا ! إنه (سوبرمان) !
‫ـ ’’فتاة السديم 4‘‘
‫ـ إنه (سوبرمان) !
‫أحسنت يا (سوبرمان) !
‫ـ يا له من عمل عظيم !
‫ـ يا له من رجل لطيف !
‫إنه يهودي بالطبع
‫’’فتاة السديم 4‘‘
‫ـ ها قد وصلت
‫ـ مجدداً، مجدداً !
‫كلا، آسف، جولة فقط لكل زبون
‫ـ (سوبرمان) ! (سوبرمان) ! هذه أنا !
‫ـ وداعاً !
‫ـ (لويس) !
‫ـ تعال إلى هنا، سألقنك درساً
‫ـ كدت تصيبني بأزمة قلبية
‫ـ هذه أنا، أنا (لويس) !
‫(لويس لين)
‫مرحباً ووداعاً
‫لمَ العجلة ؟ نظراً لأنه يصدف
‫وجودك في شلالات (نياغارا) ؟
‫يصدف وجودك في شلالات (نياغارا)
‫و(كلارك)...
‫(كلارك) ليس هنا كالعادة
‫’’(هوت دوغ) رائع‘‘
‫(لويس) ؟
‫ـ تفضّلي
‫ـ أين كنت ؟
‫كنت أجلب الـ(هوت دوغ)
‫ماذا تقصدين ؟
‫يبدو أمراً غريباً بالنسبة إليه
‫أنه كلما ظهر (سوبرمان)، تختفي
‫(سوبرمان) ؟ هل تقصدين أنه كان هنا ؟
‫ـ يا إلهي
‫ـ ولم تكن هنا، كالعادة
‫ـ إذاً ماذا لديك لتقوله بشأن ذلك ؟
‫ـ تباً، نسيت عصير البرتقال خاصتك
‫(كلارك)
‫لا عصير برتقال ؟
‫ـ تحركي ! تحركي !
‫ـ أنا أتحرك !
‫الجليد والثلج
‫هل هذه فكرتك عن تمضية وقت ممتع ؟
‫وقت ممتع ؟ هل هذا كل ما يهمك ؟
‫الشمال يا آنسة (تيسماكير)
‫الشمال، الشمال، الشمال، الشمال !
‫ـ أجل يا (ليكس)، الشمال
‫ـ انظري، إنه منزله
‫ـ إنه منزل (سوبرمان)
‫ـ جيد، مزيد من الجليد
‫ـ مذهل
‫إنه مذهل !
‫البناء يتخطى أيّ نظرية معمارية معروفة
‫ـ أجل
‫ـ إنه جميل
‫إنه جميل
‫ـ هذا المكان عبقري
‫ـ إنه عبقري
‫ـ (ليكس) !
‫ـ سأكون بخير
‫كلا، أنا !
‫لمَ لا يمكنك أن تكوني أكثر حذراً ؟
‫ـ إنه جميل
‫ـ جميل
‫ـ يحتوي على كل شيء
‫ـ خطأ
‫ـ لمَ لم تقضي حاجتك قبل رحيلنا ؟
‫ـ كان ذلك منذ يومين
‫تبدو هذه مثل لوحة تحكم ما
‫ـ لا تلمسي أيّ شيء
‫ـ لا تلمس أيّ شيء
‫ـ جليد
‫ـ طلبت منك ألا تلمسي أيّ شيء
‫ـ ليس جليداً
‫ـ يبدو مثل بلورة
‫بنك المعلومات الكريبتوني
‫البلورة التعليمية رقم 308
‫ـ قلت لك إنها بلورة
‫ـ اصمتي
‫ثقافة الأرض، القسم (بي)
‫الأشجار من تأليف (جويس كيلمر)
‫من كوكب الأرض
‫ـ ما هذا ؟
‫ـ لا أظنني سأرى
‫قصيدة أجمل من الشجرة
‫ـ شجرة فمها الجائع...
‫ـ إنه ليس هنا
‫إنه صوت من الماضي
‫هذا ظريف، هذا ظريف جداً، ظريف جداً
‫شجرة تنظر إلى الرب طوال اليوم--
‫أحب الأشجار
‫وكذلك يفعل كلب (كوكر سبانيال)
‫أعطيني واحدة أخرى
‫كلا، كلا، كلا، الكبيرة هناك
‫(كال-إل) يا بني
‫بصفتي أمينة محفوظات (كريبتون)
‫من واجبي أن أطلعك على أحلك مرحلة
‫في تاريخ كوكبنا
‫ـ أريد أن أسمع هذا
‫ـ بعد دهر من العيش بتناغم
‫ظهرت بيننا ثلاثة عناصر متمردة
‫ما تصفونهم على الأرض بالمجرمين
‫مجرمين، نوعي المفضّل من الناس
‫بالرغم من جهودنا كلها
‫لم نستطع تغيير طبيعتهم الشريرة
‫وأساليبهم الشريرة
‫وكما تعرف
‫نحن لا نطبّق عقوبة الإعدام
‫ـ هذا حساس كفاية
‫ـ بالتالي...
‫بنى علماؤنا المنطقة الشبحية
‫وضعنا داخلها
‫هؤلاء المجرمين الكبار الثلاثة
‫ـ وسجناهم فيها إلى الأبد
‫ـ بدون إمكانية إطلاق سراح مشروط ؟
‫والدك (جور-إل) فكّر لوقت طويل وبشدة
‫في تلك المسألة
‫ـ طرحت السؤال الصحيح
‫ـ وثمة خطر واحد
‫إن المنطقة الشبحية قد...
‫قد تتصدّع نتيجة انفجار نووي في الفضاء
‫أتمنى لو لم تطرح عليّ ذلك السؤال
‫ـ لم أطرح أيّ سؤال
‫ـ لا نعرف ما سيحصل إن هربوا
‫في (كريبتون) لم يكن بالإمكان
‫السيطرة على هؤلاء الأشرار
‫على الأرض، سيملك كل واحد منهم
‫القدرات نفسها التي تملكها
‫ـ فكّري في الأمر
‫ـ أول الثلاثة...
‫ـ ثلاثة
‫ـ هو قائدهم الجنرال (زود)
‫ـ عديهم، ثلاثة أشرار خارقين
‫ـ إضافة إلى امرأة هي (أورسا)
‫يملك كل واحد منهم القوى نفسها
‫التي يملكها
‫كل واحد منهم متفانٍ كلياً
‫في الفساد والعنف والشر
‫مهلاً، هذا يفسر موجات "ألفا" الثلاث
‫التي كنت أتلقاها على الصندوق الأسود
‫سيحتاجون إلى صلة هنا على الأرض
‫شخص يشعر بالمقت نفسه
‫تجاه الحياة والحرية والسعي خلف السعادة
‫الجنوب يا آنسة (تيسماكير) !
‫ـ ’’رحلة خور (نياغارا) العظيم‘‘
‫ـ إنه لأمر مذهل جداً
‫لم أبدأ قط بتحليل الأمر قبل الآن
‫إن ذلك غريب نوعاً ما
‫لأن المراسلة الجيدة
‫يجب ألا تدع أيّ شيء يفوتها
‫ـ كلا، بالطبع لا
‫ـ بدأت أفهم الفكرة
‫كالعادة يا (لويس)
‫لا أعرف فعلاً عمّا تتكلمين
‫ـ اسمعي، سألاقيك في الفندق
‫ـ لمَ العجلة يا (سوبرمان) ؟
‫المعذرة ؟
‫عليّ أن أعترف، إن تنكّرك شبه مثالي
‫تمكّنت من خداعي
‫ـ وأنا لست غبية، صدّقني
‫ـ كلا، بالطبع لا يا (لويس)
‫تملكين مخيّلة خصبة فحسب
‫تنجرفين أحياناً
‫ـ صدّقيني، أفهمك، قد يحصل ذلك لأيّ كان
‫ـ اسمع
‫أنا متأكدة للغاية أنك (سوبرمان)
‫بحيث أنني مستعدة للمراهنة بحياتي على ذلك
‫ـ ماذا ؟
‫ـ إن كنت محقة، فستتحوّل إلى (سوبرمان)
‫وإن كنت مخطئة
‫فستحصل على قصة مذهلة
‫تظنين أنني (سوبرمان) ؟
‫يا إلهي
‫إن مخيّلتك خصبة جداً يا (لويس)
‫ـ لدقيقة، كدت تقنعينني، لدقيقة
‫ـ وداعاً يا عزيزي
‫كلا !
‫يا إلهي !
‫المعذرة، رجاءً
‫النجدة !
‫(سوبرمان) !
‫ـ (لويس)، اسبحي، اسبحي !
‫ـ النجدة !
‫ـ انتبهي من الصخور ! يا إلهي !
‫ـ (كلارك) !
‫النجدة !
‫ـ (لويس)، أمسكي ذلك الغصن !
‫ـ ماذا ؟
‫النجدة !
‫(لويس)، هل أنت بخير ؟
‫أمسك، أمسك !
‫أمسك، أمسك، أمسك !
‫(كلارك) !
‫ـ أنت من ظننتك (سوبرمان) ؟
‫ـ آسف
‫هذا محرج جداً
‫إذاً هذا الكوكب (هوستن) ؟
‫سطح غريب جداً
‫شكل حياة بدائي
‫هل رأيتما ذلك ؟
‫هل رأيتما ما فعلته ؟
‫ـ أملك قوى خارقة جداً هنا
‫ـ نملكها جميعنا يا عزيزتي
‫لا بدّ أنني بدوت كالحمقاء بكل تأكيد
‫بقفزي في النهر منتظرة السيّد المذهل
‫الذي يبدو أن لديه أموراً أفضل يقوم بها
‫أنا متأكد أنه أمر مهم بلا شك
‫يا (لويس)
‫ثم ظني بأنك...
‫لو أن (بيري وايت) يمكنه رؤيتي الآن...
‫أين مشطي ؟ أين مشطي ؟
‫يا إلهي، لم أفقد عقلي فحسب
‫بل فقدت مشطي أيضاً
‫(كلارك)، هلا تعطيني
‫تلك الفرشاة هناك
‫بالطبع
‫(كلارك) !
‫ـ كلا، كلا، كلا، لا بأس، إنها بخير
‫ـ (كلارك)، دعني أرى يدك
‫ـ أعطني إياها
‫ـ كلا، كلا، لا بأس يا (لويس)
‫دعني أنظر إليها !
‫أنت (سوبرمان)
‫بحقك يا (لويس)، هيّا، لا تكوني سخـ--
‫ـ آسفة
‫ـ كلا، ليس لديك ما تعتذرين بشأنه
‫ـ لا أعرف لما فعلت ذلك
‫ـ ربما أردت ذلك
‫لا أظن أنني أردت
‫ربما لم ترغب في ذلك بذهنك
‫لكنك ربما أردت ذلك بقلبك
‫الأفضل أن نتكلم
‫أنا مغرمة بك
‫الأفضل أن نتكلم فعلاً
‫أنا أصغي
‫لا يمكننا التكلم هنا، سيتصل (بيري)
‫عند السادسة تقريباً ليعرف ما يجري
‫"ما يجري" ؟
‫هذا أهم تصريح مكبوح لهذه السنة
‫أين تريد أن... نتكلم ؟
‫(لويس)...
‫الآن إذ تعرفين
‫أظن أن عليك أن تعرفي كل شيء
‫ـ أريد ذلك
‫ـ لنذهب إلى منزلي
‫ربما عليّ تغيير ملابسي أولاً
‫ربما عليك ذلك أيضاً
‫ـ لديهم مجموعة كبيرة تختار منها
‫ـ لا يمكنني أكل السمك
‫يمكنك أن تأكل ما تشاء يا (دواين)
‫يمكنك أكل اللحم والبطاطس
‫لا يمكنني الذهاب إلى أيّ مكان
‫يُتوقع فيه أن آكل السمك
‫ـ لديهم فاصولياء
‫ـ لا يمكنني أكل الفاصولياء
‫ـ سأصاب بطفح جلدي إن أكلت الفاصولياء
‫ـ اسمع يا (دواين)
‫ـ لديهم مجموعة كبيرة تختار منها
‫ـ أظن أنني سأجرّب السمك
‫لا أعرف، من منظرهم
‫أراهن بعشرة دولارات أنهم من (لوس أنجلوس)
‫مرحباً أيها الهيبيون !
‫ابتعدوا عن الطريق
‘‘شريف المقاطعة’’
‫أحب الكرّة التي تومض باللون الأحمر
‫مثل شمسنا في (كريبتون)
‫لكن ليس هذا الصوت المزعج، أفسح المجال !
‫هل سمعت ذلك جيداً ؟
‫هل أصدر لي ذلك اللعين أمراً ؟
‫ـ (دواين)، اهتم بالأمر
‫ـ لكنني--
‫(دواين)، عليك أن تتعلّم تلقين الناس درساً
‫إن أردت أن تصبح "صانع سلام"
‫حسناً، ماذا تظنون
‫أنكم تفعلون هنا بحق الجحيم ؟
‫ما هذا الرمز ؟
‫هل تتبعون قائداً آخر ؟
‫نتبع القائد ؟
‫تباً !
‫ـ حسناً
‫ـ سلاح من نوع ما ؟
‫كيف فعلت ذلك بحق الجحيم ؟
‫يا إلهي العظيم !
‫مصدر ضجة غير متقن
‫أتفقد الإطار فحسب
‫’’للحماية والخدمة، الشرطة‘‘
‫ـ هذا منزلك ؟
‫ـ كلا
‫في الواقع، أعيش في المدينة
‫على بعد ثلاثة شوارع منك
‫هذا مكان مميز جداً بالنسبة إليّ
‫أردتك أن تريه
‫اسمعي، هل تشعرين بالدفء كفاية ؟
‫أظن أنه يجب أن أتجمّد من البرد
‫لكنني لا أفعل
‫جيد، تعالي، دعيني أريك
‫’’(هوليداي)‘‘
‫’’يوماً سعيداً، فطوراً هنيئاً‘‘
‫هل ترى ؟ رائحتك قوية فحسب
‫يا عزيزي !
‫ذلك فقط لأنني لم أرغب في خسارة مكاني
‫في الأوركسترا
‫يا إلهي، السيرك في البلدة !
‫أيتها الجميلة، اجلسي هنا !
‫لنشبك يدينا فحسب
‫أخبريني إن كنت تشعرين بدغدغة
‫إن إطارك الأمامي الأيمن مثقوب يا (دواين)
‫ـ أيها الشريف، ماذا حصل ؟
‫ـ (ويلي)...
‫أظن أن ذراعي انكسرت
‫سواء كنت فتاة أم لا
‫ستبصقين أسنانك ! انهضي !
‫ما الذي يجري ؟
‫هل هذا أنت يا (بوغ) ؟
‫حسناً، ارفعوا أيديكم !
‫أبقوها مرفوعة !
‫ـ ’’نزل (هوليداي)‘‘
‫ـ بدأ هؤلاء البشر يشعرونني بالملل
‫ـ أرجوك يا سيّد--
‫ـ إنه جنرال
‫أرجوك يا سيّدي الجنرال !
‫أرجوك أنزل والدي !
‫ـ هل أنت بخير يا (جودي) ؟
‫ـ ’’تلفاز، طعام، على مدار السنة‘‘
‫حين توفي والدي--
‫أقصد والدي على الأرض
‫وجدت هذه البلورة
‫يصعب تفسير هذا
‫لكنها في الواقع... نادتني
‫أجل، وجلبتني إلى هنا
‫ساعدتني على بناء هذا المكان
‫في الواقع، بنته هي في الواقع
‫لكن عندئذٍ اكتشفت حقيقتي
‫وما عليّ فعله
‫ـ إذاً ما رأيك ؟ هل يعجبك ؟
‫ـ يعجبني ؟
‫إنه مذهل !
‫ليس أنه لا يحتاج إلى لمسة امرأة
‫بخاصة وقت العشاء تقريباً
‫العشاء، آسف
‫في الواقع، لا أفكّر عادة كثيراً في...
‫اسمعي، الليلة، السماء هي الحدود
‫أيّ شيء تريدينه
‫لقد عدت ! هل نأكل ؟
‫ـ بالطبع
‫ـ عظيم
‫صباح الخير يا (أمريكا)
‫هذه (إيست هيوستن)، (أيداهو)
‫حتى الأمس، كانت هذه بلدة أمريكية وسطى
‫نساها وسط (أمريكا)
‫لكن اليوم، إن عدد السكان الذي تقول
‫التقارير المبالغ فيها إنه يبلغ 123 نسمة
‫زاد ثلاثة أشخاص
‫وهؤلاء الوافدون الثلاثة
‫جلبوا الدمار معهم
‫فيما أنظر غرب (إيست هيوستن) هذا الصباح
‫أجد بلدة يسيطر عليها... الخوف
‫من الرجل الضخم ؟
‫حسناً، أجل، من لديه... ؟
‫كلا !
‫لدينا صدع صغير في ذلك الصمام الثنائي
‫ـ اقترب منه، اقترب إن استطعت
‫ـ حاول هزّه
‫ـ من يرى هذا أيضاً ؟
‫ـ مع رابط الساتل، الجميع تقريباً
‫ـ أقصد، الكوكب كله
‫ـ كوكب (هوستن) كله ؟
‫ـ الأرض، كوكب الأرض كله
‫ـ انتقل... انتقل إلى المعلّق
‫ـ يمكنك المتابعة
‫ـ فيما تستمر القصة المذهلة...
‫ـ لنتخلص من هذا الرجل
‫ـ فيما هذه القصة المذهلة...
‫إن كان الكوكب كله يشاهد، ألا يمكننا
‫أن نريهم شيئاً أكثر إثارة للاهتمام ؟
‫ألقوا أسلحتكم واستسلموا
‫هذا أمر !
‫لا يتلقى الجنرال (زود) الأوامر
‫بل يصدرها
‫’’قدّمي لهم سمرة نحاسية‘‘
‫ـ ’’متجر (إيست هيوستن)‘‘
‫ـ هل أنت بخير يا صديقي ؟
‫’’مفتوح‘‘
‫كان في خط إطلاق النار ذاك
‫ولم يبد أن مكروهاً أصابه
‫لم أرَ أمراً مماثلاً منذ (سوبرمان)
‫أجل ؟ أجل
‫أبلغتني غرفة تحكم (نيوزبيت)
‫أن أسطول طوافات حربية يشق طريقه إلى هنا
‫ـ سيّدي الرئيس، سيّدي، ألا يمكننا... ؟
‫ـ أخشى ليس بيد أحد حيلة
‫يملك هؤلاء الأشخاص قوى هائلة
‫بحيث لا يستطيع أحد صدهم
‫أين (سوبرمان) ؟ أين هو ؟
‫لمَ لا يفعل شيئاً ؟
‫أبلغنا الجنرال (سميسن)
‫أنه جرى استبعاد ضربة نووية
‫بسبب خطورتها على السكان المدنيين
‫’’خدمة‘‘
‫سأبدأ بإطلاق النار الآن
‫ـ ’’مصرف (يونين)‘‘
‫ـ حسناً، تحركوا ! أخلوا المنطقة !
‫ـ استعدوا، صواريخ
‫ـ أخلوها !
‫ـ ’’نزل‘‘
‫ـ الصاروخ الأول
‫سأطلق النار مجدداً
‫مجدداً
‫أصوّب على الهدف، يجب أن أنطلق الآن
‫ليس للصواريخ أيّ تأثير
‫انظر، صنعوا آلات للطيران
‫يا لشجاعتهم
‫عامليهم بلطف يا عزيزتي،
‫أرسلي لهم قبلة
‫فقدنا السيطرة، لا نفهم
‫نحن نسقط، نسقط
‫لا يمكننا التحكم بالطوافة
‫نحن نسقط، نسقط !
‫أربح
‫أربح دوماً
‫أليس ثمة أحد في هذا الكوكب
‫ليتحداني حتى ؟
‫ـ كان ذلك لذيذاً
‫ـ فكّرت في أننا قد...
‫نتخلى عن عصير البرتقال لمرة
‫ـ هيّا، نخبك !
‫ـ نخبك !
‫لا بدّ أن كونك (كلارك كنت) أمر صعب
‫أليس كذلك ؟
‫كلا، كلا، أنا فعلاً--
‫أحب ذلك للغاية أحياناً
‫رغم أنني أتصرّف كالغبي
‫لكن لولاه، لما التقيت بك أبداً
‫لكنه... أنت
‫ـ إن ذلك مربك بعض الشيء
‫ـ ليس بالنسبة إليّ
‫لأول مرة في حياتي، كل شيء واضح
‫سأذهب لارتداء شيء مريح أكثر
‫اقتربوا، يريد جنرالكم التكلّم
‫أنا الجنرال (زود) ! حاكمكم !
‫أجل، يبدأ اليوم نظام جديد
‫أراضيكم وممتلكاتكم
‫وحياتكم بحد ذاتها...
‫ستُمنح بكل سرور كجزية لي
‫أنا الجنرال (زود)
‫مقابل طاعتكم
‫ستتمتعون بحمايتي الكريمة
‫بكلمات أخرى، سأسمح لكم بالعيش
‫أنت جنرال إذاً ؟
‫ـ ومن تطيع ؟
‫ـ لا أطيع سوى الرئيس
‫سيطيعني أنا !
‫وإلا فإن مدنه كلها ستنتهي مثل هذه !
‫حاولنا أنا ووالدك
‫أن نتوقع أسئلتك كلها يا (كال-إل)
‫هذا هو السؤال الذي أملنا ألا تطرحه
‫لكن عليّ ذلك
‫لأنها كل ما أريده في الحياة
‫وهي، المرأة التي اخترتها
‫هل هذا شعورها تجاهك أيضاً ؟
‫ـ أجل
‫ـ إذاً إن كان هذا ما تريده...
‫إن أردت أن تعيش حياتك مع فانية
‫فيجب أن تعيش كفانٍ
‫يجب أن تصبح واحداً منهم
‫إن هذه الحجرة البلورية
‫خزّنت أشعة شمس (كريبتون) الحمراء
‫حالما تتعرّض لهذه الأشعة
‫فإن قواك العظيمة كلها على الأرض
‫ستختفي إلى الأبد
‫لكن فكّر...
‫حالما يتم ذلك، لا عودة إلى الوراء
‫ستصبح رجلاً عادياً
‫ستشعر كرجل عادي
‫يمكن أن تتأذى مثل رجل عادي
‫يا بني، هل أنت متأكد ؟
‫أمي... أحبها
‫فعلت ذلك كله لأجلي ؟
‫لا أعرف ماذا أقول
‫قولي إنك تحبينني فحسب
‫استغرق صنعها آلاف الساعات
‫وشوّهوها خلال ثوانٍ
‫تخيّل ما سيفعلونه بالعالم
‫إن قاومنا
‫أطلقوا النار !
‫استمروا بإطلاق النار !
‫سينهار المكان كله ! انتبهوا !
‫ـ هل أنت من يسمونه الرئيس ؟
‫ـ أجل
‫أرى أنك متمرّس في عبادة الأشياء
‫التي تطير
‫جيد
‫انهض أمام (زود)
‫الآن اركع أمام (زود)
‫لست الرئيس
‫لا أحد يقود هذا العدد الكبير من الناس
‫يمكنه أن يركع بهذه السرعة
‫أنا الرجل الذي يحمونه
‫أنا الرئيس
‫سأركع أمامك إن كان ذلك ينقذ حياة الناس
‫سيفعل، بدءاً بحياتك
‫ما أفعله الآن
‫أفعله لأجل سكان العالم
‫لكن ثمة رجل واحد هنا على الأرض
‫لن يركع أمامك أبداً
‫ـ من هو هذا الأبله ؟ أين هو ؟
‫ـ ليتني أعرف
‫ـ يا إلهي
‫ـ (زود)
‫أنت صامتة جداً هناك
‫يفترض بي أن أكون الخجول
‫أجل، كنت أفكّر
‫لا أصدّق ما تخلّيت عنه لأجلي
‫هل تمزحين ؟
‫لم أفعل ذلك لأجلك يا (لويس) بل لأجلنا
‫هل ترى ؟ قلت لنا أننا سنجد
‫مطعم (هوت دوغ) في مكان ما
‫حسناً لكن الأمر يستغرق وقتاً أطول بالتأكيد
‫حين تعجزين عن الطيران
‫ـ أسرع، هيّا
‫ـ حسناً
‫إن ظهري متيبّس
‫هيّا، على حسابي، هيّا
‫يا إلهي، إنه السيّد المذهل
‫شكراً لك
‫ـ مساء الخير يا جماعة
‫ـ هل لديكم مرحاض للرجال ؟
‫أجل، عند الزاوية
‫ـ هل تريدين الجلوس ؟
‫ـ أجل
‫ـ مرحباً، ماذا تريدان يا جماعة ؟
‫ـ أرغب في (تشيزبرغر) مع كل شيء
‫وأريد كولا وبطاطس
‫وسلطة جانبية من فضلك
‫ـ ولك يا سيّدي ؟
‫ـ ’’الحمام‘‘
‫ـ سأفكّر في الأمر حين أعود
‫ـ حسناً، (تشيزبرغر)...
‫شريحة لحم وبيض شبه نيىء مع قهوة
‫هلا تعطيني الكولا التي طلبتها رجاءً
‫أجل، على الفور
‫ـ آسفة، هذا المقعد محجوز
‫ـ بات الآن كذلك يا عزيزتي
‫ـ هل يمكنني أن أقدّم لك الطعام ؟
‫ـ كلا، شكراً لك
‫المعذرة يا سيّدي
‫أظن أنك تجلس في مقعدي
‫مقعدك هناك يا صاحب الأربع أعين
‫يا إلهي، أظن أن على أحد
‫تعليمك بعض التهذيب يا سيّد
‫حقاً ؟ أخبرني حين يدخل
‫ـ اسمع يا (كلارك)، يمكننا--
‫ـ عزيزتي
‫المعذرة يا سيّدي، هلا ترافقني خارجاً
‫(كلارك)
‫قلت،"المعذرة يا سيّدي
‫هلا ترافقني خارجاً"
‫اسمع يا (روكي)،
‫كادت شريحة لحمك تجهز
‫أبقها على النار
‫سيستغرق الأمر دقيقة فقط
‫من بعدك
‫ـ (كلارك) ؟
‫ـ لا بأس يا عزيزتي
‫(كلارك) ؟
‫ـ هل أنت بخير يا صديقي ؟
‫ـ سيكون بخير، أعطني هذا فحسب
‫ـ (كلارك) ؟
‫ـ دم، إنه دمي
‫أظن أنه علينا ربما توظيف حارس شخصي
‫من الآن فصاعداً
‫لا أريد حارساً شخصياً
‫أريد الشخص الذي أغرمت به
‫أعرف ذلك يا (لويس)
‫أتمنى لو كان هنا
‫(كلارك) !
‫يا فتى، لا تملك إدراكاً كافياً
‫لتبقى منبطحاً، صحيح ؟
‫سألقنك درساً !
‫ـ أنت ! أنت !
‫ـ اهدآ ! اهدآ ! اهدآ !
‫لا أحب لحمكم بأيّ حال
‫يا إلهي
‫(كلارك) ؟ (كلارك) ؟
‫(كلارك)، هل يمكنك النهوض ؟
‫هيّا، لا بأس، هيّا
‫ـ أمسك بك
‫ـ ببطء
‫حاول الجلوس في ذلك الكرسي
‫ـ اجلس
‫ـ أنا بخير، أنا بخير
‫حسناً جميعكم، إنه بخير
‫استرخوا فحسب
‫سنشرب بعض القهوة الطازجة
‫وسأشغّل التلفاز
‫نقاطع هذا البرنامج لنقل رسالة طارئة
‫من رئيس (الولايات المتحدة)
‫أنا رئيسكم
‫نيابة عن بلادي
‫وباسم قادة العالم الآخرين
‫الذين تشاورت معهم اليوم
‫أتنازل بموجب هذا
‫عن السلطة والسيطرة كلهم على هذا الكوكب
‫ـ لصالح الجنرال (زود)
‫ـ (زود) !
‫فقط من خلال الامتثال التام
‫لأوامره كلها
‫سننقذ حياة الملايين من البشر الأبرياء
‫(سوبرمان)، هل تسمعني ؟
‫(سوبرمان)، أين-- ؟
‫ـ من هو (سوبرمان) هذا ؟
‫ـ ستكتشف ذلك أيها الجنرال
‫ـ وحين تعرف--
‫ـ تعال إليّ يا (سوبرمان)
‫إن كنت تجرؤ، أتحداك
‫تعال ! تعال واركع أمام (زود) !
‫(زود) !
‫ـ هنا ؟ متى ؟
‫ـ متى ؟
‫أين كنت بحق الجحيم يا رجل ؟
‫على جزيرة نائية ؟
‫ـ يجب أن أعود
‫ـ لا يمكنك العودة
‫ـ لا سبيل إلى ذلك الآن
‫ـ عليّ ذلك
‫يجب أن أجرّب بحق السماء
‫يجب أن أجرّب شيئاً ما، أيّ شيء
‫ليست غلطتك
‫لم تعرف أن هذا سيحصل
‫عرفا ذلك، سمعتهما
‫لكنني لم أصغ فحسب
‫اسمع !
‫هيّا ! رجاءً !
‫يا إلهي !
‫أبي ؟ أمي ؟
‫أتمنى فعلاً لو أنكما تستطيعان سماعي
‫لأنني أحتاج إليكما
‫في الواقع، أنا...
‫أنا... أخفقت
‫أبي !
‫ـ أنت سيّد كل ما تراه
‫ـ وكذلك كانت حالي بالأمس
‫واليوم الذي سبقه
‫مرحباً
‫أنا (ليكس لوثر)
‫(ليكس لوثر)، ربما سمعت الاسم
‫أعظم عقل إجرامي على الأرض
‫ـ أخبرتك أن هذا كوكب تافه
‫ـ مهلاً لحظة يا سيّدي
‫انتظر حتى تتعرّف عليّ بشكل أفضل
‫من فضلك رجاءً ؟
‫مهلاً، اسمع
‫يمكنني أن أعطيك أيّ شيء تريده
‫يمكنني أن أوفّر لك فرصة عظيمة
‫الحرية التي لا حدود لها
‫للتشويه والقتل والتدمير !
‫إضافة إلى ذهن (ليكس لوثر) المتوقد الذكاء
‫حذاقة (ليكس لوثر)
‫إرشاد (ليكس لوثر) المهني
‫مدرسة (ليكس لوثر) لأفضل--
‫لدينا هذا كله بدونك
‫ـ لا يمكنك المقايضة بما لا تملكه
‫ـ أيها العظيم
‫ما أقايض به هو ما لا تملكه
‫ابن (جور-إل)
‫ـ ابن (جور-إل) ؟ على هذا الكوكب ؟
‫ـ أجل
‫يحتمل أنك تعرفه بشكل أفضل
‫باسمه المستعار
‫أو باسمه الذي يستعمله في أسفاره
‫(سوبرمان)
‫إذاً هذا هو (سوبرمان)
‫ـ كيف تعرف بأمر (جور-إل) ؟
‫ـ سيادتك...
‫كما شرحت من قبل
‫أنا أفضل الموجود تقريباً
‫ـ الانتقام ! سنقتل ابن سجّاننا
‫ـ الانتقام !
‫الانتقام ! نحقق شيئاً الآن، صحيح ؟
‫ـ يطير إذاً ؟
‫ـ باستمرار
‫ـ يملك قوى مثلنا ؟
‫ـ بكل تأكيد لكن...
‫أيها العظيم، إنه مجرد شخص واحد
‫بينما أنتم ثلاثة
‫ـ أو أربعة إن احتسبته مرتين
‫ـ سنجعله يركع !
‫مهلاً !
‫أولاً، عليك العثور عليه
‫وعزيزك (ليكس)
‫هو الوحيد الذي يعرف مكانه
‫ـ ماذا... تريد ؟
‫ـ أيها الجنرال
‫إن العالم مكان كبير
‫شكراً للرب... أن حاجاتي صغيرة جداً
‫تبيّن أنني أهوى للغاية
‫الممتلكات التي تقع عند الشاطىء
‫ـ ماذا تريد ؟
‫ـ (أستراليا)
‫’’(أستراليا)‘‘
‫لا أفهم ذلك، أين هو ؟
‫يظهر كلما علقت هرّة في شجرة
‫والآن قرر أن يختفي ؟
‫ـ أجل، ربما لم نعرف بعد خطة تحرّكه
‫ـ خطة تحرّكه ؟
‫إنه الشوط الرابع وقد دق إنذار الدقيقتين
‫والكرة في أرضنا بعمق
‫على أيّ درجة من الذكاء يجب أن تكون ؟
‫أقصد...
‫إن (سوبرمان) يخطط لشيء ما
‫هذا أكيد يا رئيس
‫لكننا لم نكتشف ماهيته بعد
‫أليس كذلك يا (لويس لين) ؟
‫سيأتي !
‫ـ إن كان كل شيء ممكناً، فسيأتي
‫ـ هل ترى ؟
‫أجل وهي تعرف تصرفاته
‫بشكل أفضل من الجميع
‫أجل، بشكل أفضل من الجميع
‫ربما لم يسمع بالأمر بعد يا رئيس
‫تبدو كهزّة أرضية
‫بسرعة، التقط صورة !
‫لنرحل من هنا ! لنذهب !
‫أجل !
‫ـ لا أعرف...
‫ـ ’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫هل أنت بخير يا رئيس ؟
‫رغم هذه المعرفة المجمّعة كلها
‫متى سيتعلّم هؤلاء الأغبياء
‫استعمال مقبض باب ؟
‫مرحباً...
‫يجب أن تريا (البيت الأبيض)
‫سيستغرق التنظيف أشهراً
‫ـ (ليكس لوثر)
‫ـ وعدتني بابن (جور-إل)
‫أجل، معاليك
‫لكن ما أعطيتك إياه هو ثاني أفضل شيء
‫أمسك بتلك الآنسة الصغيرة
‫وسيأتي على الفور
‫في الواقع، تربطهما هذه العلاقة
‫تتولى علاقاته العامة كلها
‫ويعطيها المقابلات الحصرية جميعها
‫إنهما أفضل صديقين
‫هل تفهم قصدي ؟
‫يا له من ذكر غير متطلّب
‫(سوبرمان) هذا بلا شك
‫أجل، وأنت تحتاجين إلى بعض الاحتشام
‫يا أختاه
‫مهلاً !
‫ـ آسفة
‫ـ ستعيش حالياً
‫ـ اقتلا الباقي، بدءً به
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫ألا تتذكّر (البيت الأبيض) ؟
‫الغرفة البيضاوية
‫تشاركنا بعض المزحات، صحيح ؟
‫’’(دايلي بلانيت)
‫(البيت الأبيض) يستسلم‘‘
‫أيها الجنرال...
‫ـ هلا تخرج
‫ـ (سوبرمان) !
‫(سوبرمان)، شكراً للرب
‫ـ أقصد، نل منه !
‫ـ تعال إليّ يا ابن (جور-إل) !
‫اركع أمام (زود) !
‫’’حانة (مايكز)‘‘
‫انتبه، هل أنت بخير ؟
‫’’الدخول ممنوع‘‘
‫انتظرا هناك !
‫يا ابن (جور-إل) !
‫كنا بدأنا نظن أنك جبان
‫ـ لست جباناً يا (زود)
‫ـ دعه يثبت ذلك
‫مت إذاً كما تستحق !
‫ـ هيّا، هيّا يا (سوبرمان) ! نل منه !
‫ـ هيّا يا (سوبرمان) !
‫يا إلهي، سيكون هذا جيداً !
‫نل منه، إنه لك
‫ـ هيّا ! أقتله !
‫ـ (سوبرمان) !
‫إن الضخم قوي بقدر (سوبرمان) !
‫هيّا ! هيّا ! هيّا !
‫هيّا يا رجل !
‫ـ هيّا يا (سوبرمان) !
‫ـ نل منها فحسب
‫أمسكه !
‫هدف !
‫لا أصدّق هذا !
‫انتبهي يا سيّدتي ! تعالي !
‫يا إلهي ! طفلي !
‫ـ النجدة ! طفلي !
‫ـ ’’(ماذركير)‘‘
‫أجل !
‫شكراً لك !
‫’’إلكترونيات‘‘
‫ـ إن (سوبرمان) هذا مختلف كلياً
‫ـ ’’يحبه البعض حاراً‘‘
‫ـ اكتشفت نقطة ضعفه
‫ـ أجل
‫ٍإنه يهتم
‫يهتم فعلاً بأمر سكان الأرض هؤلاء
‫ـ مثل الحيوانات الأليفة ؟
‫ـ أفترض ذلك
‫غبي حساس
‫احتجز (نون)
‫سأقوم بإلهائه ببعض من ناري
‫ارحلوا من هنا ! ستنفجر الشاحنة !
‫هيّا يا جماعة ! تراجعوا !
‫ـ انظري إلى تلك
‫ـ كلا، لنرحل من هنا !
‫ظننت أنني سأموت !
‫’’(لندن)‘‘
‫ماذا-- ؟
‫ـ هل أنت بخير ؟
‫ـ (سوبرمان)، ساعدنا !
‫ـ هل أنت بخير يا عزيزتي ؟
‫ـ سأساعدك
‫(سوبرمان) !
‫هذا مؤلم
‫’’(مالربورو)‘‘
‫’’استمتعوا بـ(كوكا كولا)‘‘
‫لم أظن قط
‫أن هذا الشيء سيستمر حتى النهاية
‫تراجعوا يا جماعة !
‫خذ، أمسك طرف هذه
‫’’(إيفيتا)‘‘
‫يا إلهي، سيفلتها !
‫كلا، لا تفعلا ذلك ! الناس !
‫ارمياها ! ارمياها !
‫ـ ساعدونا !
‫ـ النجدة ! النجدة !
‫’’(ميتروبوليس)‘‘
‫ـ من هنا، من هنا
‫ـ هل يمكنك مساعدتي ؟
‫شكراً لك
‫أين زوجتك يا سيّدي ؟
‫أمسكتها، أمسكتها، لا تقلق
‫ـ لقد مات !
‫ـ لقد مات (سوبرمان) !
‫ـ حسناً يا صديقي
‫ـ أخرجوني !
‫ـ قتلوا (سوبرمان) !
‫كلا !
‫ـ لنذهب للنيل منهم !
‫ـ هيّا، لنذهب
‫أجل، أتقن الجودو، هيّا، لنذهب
‫هيّا !
‫جميعكم، أمسكوا أيّ شيء يمكنكم إيجاده
‫إن الرياح شديدة اليوم
‫ـ ماذا ؟ أيّ صوت ؟
‫ـ نسيت فكتك !
‫مهلاً، مهلاً دقيقة !
‫ـ أمسكه ! أمسكه ! أمسكه !
‫ـ أمسكته
‫لا أرى ما يحصل
‫ـ شعري !
‫ـ شعرك ؟ ماذا عن شعري ؟
‫تمسك !
‫(تشيستر)، لا تخف !
‫ـ أجل، أجل، تلقيت رسالتك
‫ـ ’’هاتف‘‘
‫كلا، تكلم، تكلم، أجل ؟ أجل ؟
‫أجل، أجل، هذا...
‫’’استعدوا للقاء الهلاك
‫إن نهاية العالم وشيكة‘‘
‫عد، إلى أين تذهب ؟ مهلاً ! مهلاً !
‫ـ إذاً إنه جبان في النهاية !
‫ـ تباً !
‫عد يا (سوبرمان) !
‫ـ ماذا عنا ؟
‫ـ لا تتركنا
‫ـ لا يمكننا تولي الأمر بدونك
‫ـ ليست غلطتنا
‫ـ لقد جبن
‫ـ يا له من مزيف !
‫لم يفعل (سوبرمان) شيئاً حتى !
‫هيّا، لنذهب !
‫ابتعد من هناك، (جيمي) !
‫اكتمل نصرنا،
‫لقد هرب ابن (جور-إل)
‫ـ (سوبرمان) هرب ؟
‫ـ لا أصدّقك
‫ـ في المرة المقبلة، سنقتله
‫ـ في المرة المقبلة ؟
‫في المرة المقبلة ؟
‫ماذا سأفعل بكم يا جماعة ؟
‫نفّذت جانبي من الصفقة
‫سلّمت الفتى الأزرق
‫علام أحصل من تهديدي الثلاثي ؟
‫"انحن، اخضع، اركع"
‫هذه الأمور تفسد الصفقات
‫لمَ تقول هذا لي
‫فيما تعرف أنني ساقتلك بسببه ؟
‫تقتلني ؟ (ليكس لوثر) ؟
‫تقضي على أعظم شرارة إجرامية في عصرنا ؟
‫تفني الرجل الوحيد على الأرض الذي--
‫اقتله !
‫يملك عنوان (سوبرمان) ؟
‫تعالوا، سنسحق نحن الثلاثة
‫ابن سجّاننا !
‫لمَ لا نزيد من نقاط ضعفه ؟
‫بما أنه يهتم كثيراً
‫لأمر مخلوقات الأرض هؤلاء
‫لنأخذ المفضّلة لديه !
‫هل سمعت بالمظلات ؟
‫خطوة صغيرة أخرى للبشر
‫حقير
‫مروّع للغاية
‫نسخة عاطفية
‫عن كوكب اختفى منذ زمن طويل
‫لا أسلوب إطلاقاً
‫أتوقع سلوكاً أفضل من ضيوفي يا (زود)
‫يجب أن نوحّد قوتنا
‫أحمقان ! نالا منه !
‫نالا منه !
‫كنا نلعب هذه اللعبة في المدرسة
‫لم أبرع فيها قط
‫(سوبرمان)، عرفت أنك سوف...
‫أخطأت مجدداً يا (زود) !
‫كلا، كلا ! كلا !
‫أطلق الجنرال وإلا فإننا سنمزقها إرباً !
‫(سوبرمان)، كلا !
‫كلا ! (سوبرمان)، لا تفعل !
‫حسناً !
‫هل ظننت فعلاً أننا سنتخلى
‫عن الأمر الذي يعطينا الأفضلية ؟
‫والآن، سيصبح ابن (جور-إل) عبدي
‫إلى الأبد
‫إن لم تفعل، فإن الملايين من سكان الأرض
‫الذين تحميهم سيّدفعون ثمن معارضتك
‫دمروا هذا المكان
‫ـ مرحباً يا جماعة، آسف على التأخير
‫ـ لم نعد بحاجة إلى هذا
‫ـ اقتله
‫ـ أنا ؟
‫(ليكس لوثر) ؟
‫جنرال، جئت إلي خالي الوفاض
‫وأنا أعطيتك (سوبرمان) !
‫ـ صمتاً !
‫ـ اسمع...
‫انتبه، لا تلمسني !
‫الرجل غبي
‫قُطعت وعود وجرى تبادل الهدايا
‫عليّ أن أعترف لك
‫لطالما قلت الحقيقة
‫يعرف المرء دوماً مكانه معك
‫حاول إدخالهم جميعهم
‫إلى الحجرة الجزيئية هذه
‫إنها تسلبهم قوتهم في الواقع
‫وتحوّلهم إلى بشر عاديين
‫والآن إن استطعت...
‫لا تدخل إلى هناك أيها الجنرال
‫إنه فخ !
‫ـ (لوثر)، أيتها الأفعى السامة
‫ـ إنها حجرة جزيئية
‫ـ تحوّل أمثالكم إلى أمثالي
‫ـ أحسنت العمل يا (ليكس لوثر)
‫أيها الجنرال
‫إن البلورة هناك تشغّل الآلية
‫(ليكس لوثر)، حاكم (أستراليا)
‫شغّل الآلة
‫شكراً لك
‫بإذنك
‫والآن أخيراً
‫خذ يدي
‫وأقسم بالولاء الأبدي لـ(زود)
‫قام بتبديلها ! فعل ذلك بهم !
‫كانت الأنوار مضاءة هنا
‫فيما هو بأمان في الداخل !
‫هل تعرفين أمراً ؟
‫أنت مزعجة للغاية !
‫هل أنت بخير ؟
‫عرفت أنك ستخدعني يا (لوثر)
‫إن محتالاً كاذباً مثلك
‫لا يمكنه مقاومة فرصة
‫أنا ؟ هل تمزح ؟
‫كنت معك طوال الوقت !
‫كان ذلك جميلاً
‫هل رأيت كيف وقعوا في فخنا ؟
‫فات الأوان يا (لوثر) ! فات الأوان !
‫اسمع، اسمع يا (سوبرمان)
‫لديّ عرض لك
‫كلا، كلا، كلا، كلا ! لا توقفني !
‫لا توقفني حتى تسمع هذا لأن...
‫أعرف أنني أدين لك بخدمة
‫لكننا في (القطب الشمالي)، صحيح ؟
‫لننظف صفحتنا
‫إن أعدتني إلى الديار
‫فأقسم إنني سأبدأ بداية جديدة
‫تبدو جميلة جداً من هنا
‫أظن أنه لن يتسنى لي الطيران معك مجدداً
‫كلا، إلى حيث تريدين الذهاب
‫ليس عليك أن تقلق
‫لن أخبرهم عن هويتك الحقيقة أبداً
‫أعرف يا (لويس)، أعرف
‫إلى اللقاء
‫ـ مرحباً، مرحباً يا (لويين)
‫ـ أجل
‫ـ مرحباً
‫هل نمت جيداً ؟
‫كلا، لم يغمض لي جفن طوال الليل
‫ـ اسمعي، (لويس)...
‫ـ أفهم، أفهم
‫بقيت مستيقظة طوال الليل
‫اصغي إلى أصوات العقل
‫هل تعرف كم من المقيت أن تسمع
‫أول طير في الصباح
‫بعد أن تكون أمضيت الليل كله باكياً ؟
‫آسف
‫وأنا أيضاً
‫أظن أن الأمر أشبه بكوني متزوجة من طبيب
‫يجري إيقاظ الطبيب منتصف الليل
‫وعلى الزوجة التأقلم مع واقع أنه رحل
‫ـ أظن أنني أنانية جداً فحسب
‫ـ كلا، كلا، لست أنانية إطلاقاً
‫بلى أنا أنانية حين يتعلّق الأمر بك
‫أنا أنانية
‫وأغار من العالم أجمع
‫(لويس)، قد لا يكون من السهل
‫أن تسمعي هذا الآن
‫ـ لكن يوماً ما...
‫ـ (كلارك)
‫اسمع، لا تقل لي إنني سألتقي بشخص ما
‫يصعب إيجاد مثيل لك نوعاً ما
‫هل تعرف ذلك ؟
‫سأكون بخير، لا حاجة لأن تقلق بشأني
‫أحب القلق بشأنك
‫هلا تتوقف
‫ألا تعرف أن هذا يقتلني ؟
‫ءهلءتعرف ماهية الشعور
‫بأن تأتي إلى هنا كل صباح
‫وألا أستطيع التكلّم معك ؟
‫وألا أستطيع أن أظهر
‫أنني أكنّ لك أيّ مشاعر ؟
‫وألا أستطيع أن أخبر أحداً
‫أنني أعرف من أنت ؟
‫لا أعرف حتى بأيّ اسم أناديك !
‫(لويس)، لا أعرف ماذا أقول
‫لا أعرف، قل إنك تحبني فحسب
‫يا إلهي يا (لويس)، هل أنت بخير ؟
‫ماذا حصل ؟
‫ـ هل أنت بخير ؟
‫ـ أشعر بدوار شديد فحسب
‫ـ لا أعرف
‫ـ سأجلب بعض الماء
‫ـ اجلب بعض الماء
‫هذا ما يحصل
‫حين لا أشرب عصير البرتقال
‫أنا بخير، أنا بخير، أنا بخير ! أنا بخير !
‫ـ تنفسي، تنفسي يا (لويس)
‫ـ أنا أتنفس بحق السماء
‫أحسنت، جيد
‫ـ يا إلهي
‫ـ اشربي فحسب
‫ـ حسناً
‫ـ ارتشفيه، ارتشفيه، ارتشفيه
‫ـ أنا بخير
‫ـ حسناً
‫عمّ كنت أتكلّم من قبل ؟
‫إن كنت أعرفك، فعن (سوبرمان) على الأرجح
‫ـ هو مجدداً ؟
‫ـ (كلارك)، (كلارك)
‫يجب أن تتوقف عن الشعور بالتهديد
‫كلما ذكر اسم الرجل
‫لا أحد يتوقع منك
‫أن تكون أيّ شيء عدا نفسك
‫ـ سأحاول أن أتذكّر ذلك
‫ـ الأفضل أن تتذكّر ذلك
‫ـ أنا أقدّرك
‫ـ حقاً ؟
‫بالطبع، بخاصة إن جلبت لي (همبرغر)
‫ـ (همبرغر) ؟ عند التاسعة صباحاً ؟
‫ـ أجل، مع كل شيء، موافق ؟
‫مع كل شيء ؟
‫ـ و...
‫ـ عصير برتقال، معصور حديثاً، حسناً
‫أليس رجلاً لطيفاً ؟
‫لنرَ في أي ورطة يمكنني أن أتورّط اليوم
‫أجل
‫(لويين)، ماذا يجري في العالم ؟
‫(لويين) ؟
‫حسناً
‫ـ (رون) ؟
‫ـ أجل ؟
‫ـ أعطني طبقاً آخر من هذه النفاية
‫ـ النفاية ؟
‫ـ هذا طبقي الخاص الأول يا (روكي)
‫ـ حسناً
‫أعطيني المزيد من القهوة أيضاً، موافقة ؟
‫يا إلهي، هذا غريب
‫لم أرَ قط نفايات تأكل نفايات من قبل
‫المعذرة يا سيّدي
‫أظن أنك تجلس في مقعدي المفضّل
‫تعال وخذه يا صاحب الأربع أعين
‫والآن اهدأ يا (روكي)
‫على رسلك، موافق ؟
‫أصلحت هذا المكان للتو، كلّفني ثروة
‫يا إلهي !
‫هذه الطلبية للخارج
‫آسف للغاية على الأضرار كلها يا سيّدي
‫كنت أمارس التمارين
‫نهارك سعيد يا سيّدي الرئيس
‫آسف لأنني غبت لوقت طويل
‫لن أخذلك مجدداً
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))